إعطاء جلسات العلاج الوظيفية غير مرتبط بفترة زمنية
هو مستمر مع مرحلة تطور الطفل بشكل طبيعي
بستلزم وجود إعطاء جلسات العلاج الوظيفي
بحال كان عندي نقص أو خلل في أي مرحلة تطورية
من تطور الطفل بشكل طبيعي
حسب مقاييس متعارف عليها عالمياً
لكن العلاج الوظيفي للأشخاص ذوي التحديات الخاصة أو صعوبات التعلم
لازم يكون مقترن بفلسفة العلاج الوظيفي
إلي هي إنه أنا لازم أمنع أي مهارة أو تحديات موجودة عند الطفل
من التراجع أو التدهور
فلذلك هي مبنية على مراجعة دورية
حتى بعد ما اكتسب المهارات
وتم دمجه أصلاً بمدارس لطلاب طبيعين
لازم نضل نعمل تشييك عليه بشكل دوري ومستمر مدى الحياة
لأنه دايماً إحنا بنمنع تدهورها
أو التطور إلي وصلنالو إنه يدهور ويتراجع لورا